[Demo Link](https://Ivanenko1402.github.io/react_phones_shop).

Цей проект є веб-додатком, розробленим з використанням бібліотеки React.js та інших технологій, щоб створити онлайн-магазин мобільних телефонів. Проект включає функціонал додавання товарів до кошика, видалення товарів з кошика та оформлення замовлення.

Встановлення та запуск проекту
Для встановлення проекту необхідно мати на комп'ютері встановлені наступні компоненти:

Node.js
npm
Після завантаження проекту з репозиторію необхідно відкрити термінал та перейти до папки з проектом. Далі виконайте наступні команди:

bash
Copy code
npm install
npm start
Ці команди встановлять всі необхідні залежності та запустять веб-додаток в режимі розробки. Для перегляду додатку відкрийте браузер та перейдіть за адресою http://localhost:3000.

Структура проекту
public/ - папка зі статичними ресурсами, такими як HTML та зображення.
src/ - папка зі вихідним кодом React додатку.
components/ - папка з компонентами React.
data/ - папка з даними магазину.
pages/ - папка з компонентами React, які є окремими сторінками в додатку.
App.js - головний компонент додатку.
index.js - файл, що відповідає за запуск React додатку.
Компоненти додатку
Проект містить наступні компоненти React:

Header - компонент, який відображає заголовок магазину та кількість товарів у кошику.
ProductList - компонент, який відображає список продуктів.
Product - компонент, який відображає окремий продукт.
Cart - компонент, який відображає вміст кошика та форму для оформлення замовлення.
CartItem - компонент, який відображає окремий товар у кошику.
`CheckoutForm

У проекті "React Phones Shop" були використані наступні технології та бібліотеки:

React.js - відкрита JavaScript бібліотека для створення інтерфейсів користувача.
React Router - бібліотека для роботи з маршрутизацією у React додатках.
React Bootstrap - бібліотека компонентів, які реалізують дизайн Bootstrap у React додатках.
Axios - бібліотека для взаємодії з API.
Node.js - відкрита середовище виконання JavaScript, яке дозволяє запускати JavaScript код поза браузером.
npm - менеджер пакетів для JavaScript.
JSON-Server - бібліотека, що дозволяє створювати тестові REST API, використовуючи JSON файли.
Git - система керування версіями.
Використання цих технологій та бібліотек дозволило розробити функціональний інтерфейс користувача та забезпечити взаємодію з сервером для отримання даних про продукти, додавання їх до кошика та оформлення замовлення. Крім того, використання React Bootstrap дозволило створити дизайн додатку, який є мобільною адаптивною версією дизайну Bootstrap.
